Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ағылшын тілінен Leafa)
Хмм... иә?
Хэхе...
Қазір ұйықтасам, түнде қайта ұйықтай алмаймын.
Хмм...
Қысқы каникулға небәрі үш күн қалды, сондықтан мен үй тапсырмасын барынша орындауым керек.
Шинонон үйге қайтып келгенше бәрін аяқтағанын айтты.
Ұйқы... хехехе...
Бөлме тым жылы ма? Температураны төмендетуім керек пе?
(Лифа) Ухуху... Жоқ, менің ойымша, осыдан шығар.
Иә?
А, мен түсіндім.
(Юидің ұйықтап жатқан тынысы)
Ол GGO-дан қайтып келгеннен бері көп жұмыс істеген сияқты.
Солай емес пе? Мен Юй Чанды кеше Егілдің дүкенінен көрдім...
Қалай болғанда да Nyx!
Мехатроника
Аха…
(Жапырақ) Сонымен... Бірақ сіз шынымен де жайлы ұйықтайсыз, солай емес пе?
Менің де ұйқым қашып барады
Хехе...
Фу…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Күткеніңізге рахмет
Жігіттер, бұлай дымқыл мейрамханаға әр кезде кездесуге бармайсыңдар.
Бұдан да сәнді жер жоқ па?
(Казуто Киригая) Алгадедегі Егилдің дүкенімен салыстырғанда бұл жер өте сәнді.
Бұл дүкен маған да ұнады.
(Казуто) Боттакури дүкені сізге не ұнады?
(Асуна) Кирито-кун тіпті жүк тиеуші болып жұмыс істеген.
(Казуто) Міне (Асуна) Қазірдің өзінде…
Неге күлесің?
Егер сіз мұны істесеңіз ...
Менің ойымша, ол бұрынғы стратегиялық топтағы екі топ жігітке ұқсамайды.
Иә, біз ортақпыз.
(Асуна) Егил мырза, сіз көптен бері MMORPG ойнаушысыз ба?
Мен де әйелімді ойында кездестірдім.
Ол кезде менің әйелім Америкада тұратын.
Бір жылдан кейін біз бірге осында дүкен ашатын болдық.
Өмір - сіз түсінбейтін нәрсе.
Иә
Мен бұл оқиғаны естісе, Кляйн не айтар еді деп ойлаймын.
Сол себепті—
Әрине, мен екі адамға арналған ``Nerve Gear'' сатып алуды жоспарладым.
Бірақ мен тек біреуін ғана резервтей алдым.
Кім бірінші ойнай алады?
Ойын матчында шешілді.
Әйелім емес, мен жеңгеніме әлі де қуаныштымын деп ойлаймын.
Иә
Менің стратегиялық топқа қосылу себебім осы дүкеннен болған шығар.
Мен бәрін әйеліме мәңгілікке жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен өзімнің отбасыма оралғым келетіні сөзсіз.
Мүмкін мен сізге көмектесер едім
Мен бұл стратегиялық топ екеніне сенімдімін... Жоқ...
Менің ойымша, Эйнкрадтағы барлық ойыншылар осындай болды.
Асунада да осындай мотивация болды, солай емес пе?
А... Мен өз үйімді онша ұнатпадым.
​​Сонымен Айнкрадтағы шайқастың мәні неде?
Мен оның ізін жоғалтып ала жаздаған кездерім болды.
Мен үшін нақты әлемде де, виртуалды әлемде де орын жоқ сияқты сезінемін...
Бірақ Кирито-кун маған қайта баратын жер берді.
Нақты әлемде үйден гөрі үй сияқты сезінетін орын
«SAO» өшірілсе—
22 қабатты үйдің де жойылатынын білдім.
Бірақ бір күні мен Кирито-кун мен Юй-чанмен қайтадан өмір сүре аламын.
Бұған сену маған күш берді
Мен солай ойлаймын.
Ах...
Хе-хе…
(жөтел жөтел)
Бұл мәселе туралы
Келесі жаңартудың мазмұны жаңа ғана шығарылды.
Мазмұнға жаңа қарулар, қылыш дағдыларын қосу және...
Reborn Aincrad - 21-30 қабаттардың құлпын ашу
…Бұл дегеніміз…
Егер мен 21-қабатта бастықты жеңсем, сол ағаш үйді қайтадан сатып аламын ба?
О
Дегенмен, жаңа Aincrad туралы мәліметтер айтарлықтай өзгерді...
Мен сол ойыншының үйінде бар-жоғын білуім керек...
Иә, бірақ мен сенемін.
Ол үй бізді де күтіп тұр.
(Асуна) Уууу... Ум...
Бірақ жаңарту Рождество қарсаңында болды.
Уф...
Sear Shaar Rind Asinha
Жаман Эми Ог Свелд
Эй!
Серя!
(Ойыншылардың шайқас айқайы)
Ей! Қалай!
Эй!
《Қорқпа. Дем ал.》
Бұл! Алақай! Ха! Ха!
(Жарылыс дыбысы)
(Ойыншылар) Уау! Tsk...
Сізге көп рахмет
Ха!
Эй!
Ах...
Асуна! Кішкене ғана, бар күшіңізді салыңыз
Асуна кеттік!
Әкемнің соққысы келе жатыр
Ауыстыру! Ха!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ичибан!
Уау!
Жарайды! Біз 22 қабатқа жеттік!
Иә?
Асуна, біз ақыры трансфер қақпасын іске қоса аламыз.
Тез жүріңіз
Иә
Иә, барлығыңызға рахмет.
Фу…
Ах...
Уау~
Кирито-кун фуфу...
Ах...
(Асунаның тыныс алуы)
А... иә...
Ах...
Фу…
Кирито-кун Юй-чан
Ах...
Хе-хе…
(Есікті қағады)
Уау~ Ах...
Хэхе... хехе...
Мен үйдемін
(Асуна мен Силика ұйықтап жатыр)
Эй, Асуна-сан, мен ұйықтап жатырмын.
(Лифа) Ах, Лиз-санға.
​​О?
Хмм... Мен мұны көргенде неге сонша ұйықтаймын?
​​Хехе... Сені ояту үшін шай қайнатып берейін бе?
Ах! Сіз білмей тұрып, қар жауады
Бірақ ол біршама жиналды.
О, енді мен бұл туралы ойласам, иә?
Сіз әлі Асунаны естідіңіз бе? «Зеткен» әңгімесі
Z…Ken?
Биб? Бұл жаңадан енгізілген сирек нәрсе ме, әлде бір нәрсе ме?
Жоқ! Адамның аты. Бұл бүркеншік ат па, әлде көше атауы ма?
Бұл тым күшті, сондықтан оны кім атады?
Берілген аты 《Зеккен》
Абсолютті жеңілмейтін қылыш, бұрын-соңды болмаған қылыш Менің ойымша, бұл дегеніміз.
Пайдасы жоқ.
Сонымен? Мынау Зецукен қандай адам?
Мен жыл соңы мен Жаңа жыл мерекелері төңірегінде көптеген қауесеттер ести бастадым.
Шамамен бір апта бұрын
А, түсіндім. Сонда білмеуіңіз табиғи нәрсе.
Сіз жыл соңынан бері Киотодағы басты үйде болдыңыз.
Мен енді осында болғанда жағымсыз нәрселерді есіме түсірме.
Жоқ, нағашымның қызы да қиналып жатыр.
Кимоно киіп, күні бойы тік отыру және сәлемдесу өте қиын болды.
Түнде жасырын сүңгуге тырысу —
Осы күндері мен тұрған қосалқы ғимаратта сымсыз жергілікті желі жоқ.
Мен өзіммен бірге Амусфераны әкелу қиынға соқты, бірақ ол босқа кетті.
Және...
Асуна
Асуна!
Эй Асуна, тыңдап тұрсың ба?
Ах, кешіріңіз... Жаңа ғана есіме біртүрлі нәрсе түсті.
Не? Киотода неке қию рәсімін ұйымдастырдыңыз ба?
Жоқ... ештеңе, ештеңе.
Ахаха... әзіл әзіл
Сонымен? Күшті десең, ол адам ойыншыларды аңдый ма?
Жоқ, мен дуэльге маманданамын.
Турнирге қатысқан адам?
Жоқ, ол мүлдем жаңа тұлға сияқты.
Бірақ шеберлік саны өте жоғары сияқты...
Бұл басқа ойынның түрлендіруі ме деп ойлаймын.
24-қабаттың негізгі блогынан сәл солтүстікке қарай.
Туристік орын болып табылатын үлкен ағашы бар шағын арал бар.
Күн сайын сағат 15.00-де сол ағаштың түбінде пайда болады.
Бір-бірден кездескісі келетін ойыншыларға қарсы ойнайсыз ба?
«MMO Tomorrow» хабарландыру тақтасында бірінші —
«Қарсыластар келеді» деген жазба болды.
"《ALO》Ол бастаушы болса да, өте тәкаппар."
«Мен аяғымнан айырыламын» дегендер.
Бірінші күні шамамен 30 адам келді...
Кек алу ма?
Барлығы, оны таза ұстаңдар.
Сол күні HP-ді 30%-дан астам төмендете алғандар...
Тіпті бір адамның да болмағаны таң қалдырады.
Бұған сену қиын, солай емес пе?
Себебі ол түрлендіруден кейін секірді.
Мен ауада дұрыс күресе алмайынша...
Оған жарты жылдай уақыт кетті.
Пи… Пина!
(Айқай)
Силика-чан да жарысты ма?
Мүмкін емес!
Тек дуэльді тамашалау арқылы мен жеңе алмайтыныма көзім жетті.
Ал, Лиз-сан мен Лифа-сан...
Сонда да біз кеше кездестік.
Бұл шынымен де қарсылас, солай емес пе?
Бұл тітіркендіргіш (Лифа) Барлығы тәжірибе.
Хехе…
Ах... қар
Тағы да жаңбыр жауып тұр.
Мен бұрын Зецукен туралы айттым, бірақ егер сіз өз күшіңізді сонша көрсетсеңіз ...
Қазірдің өзінде бәсекеге түскісі келетіндер жоқ па?
Бұл олай емес. Бәс тігу материалы шектен шыққан.
Иә, сіз таңғажайып және сирек нәрсеге бәс тігесіз бе?
Бұл элемент емес.
Мен өзімнің қылыш шеберлігіме бәс тігемін.
Бұл сондай-ақ ерекше қозғалыс сияқты шынымен күшті.
Бастапқы қылыш шеберлігі? Эй, қандай? Қанша қатарынан шабуыл?
Ех...
Менің байқағанымнан бұл жалпы мақсаттағы бір қолды қылыш.
Қандай тосын сый! 11 қатарынан хит!
11! ?
Қолданыстағы ең күшті қылыш шеберлігі қандай?
Қанша қатарынан шабуыл?
(Лифа) Генерал Евгений ойлап тапқан жанартау блейзерімен...
Мен бұл сегіз қатарынан шабуыл екеніне сенімдімін.
Сегун өз мұрасын ешкімге бермеген сияқты.
Егер бұлай болса, төбелескісі келетін адамдардың асығыс болуы мүмкін.
Барлығы бұл қылыш шеберлігін көрді ме?
Жоқ
Кез келген нәрсе Цудзи дуэлін бастаған күндегі ең бірінші нәрсе...
Бұл би қойылымы ретінде орындалса керек...
Іс жүзінде қолданылмаған сияқты.
Дәлірек айтсақ, сіз оған бұрынғы қылыш шеберлігін көбірек пайдалануға рұқсат етсеңіз...
Әзірге ешкім Зецукенді бұрышқа салған жоқ.
Бұл тіпті Лифа-чанның мұны істей алмайтынын білдіре ме?
(Лифа) Екеуіміздің де 60%-дан аз HP болғанша...
Бұл жақсы жекпе-жек болды, бірақ...
Соңында мен тек әдепкі техниканы соңына дейін жеңе алдым.
Иә
А, мен маңызды нәрсені естімедім.
Ойланып қарасақ, жарыс пен қару-жарақ ше?
(Лифа) Бұл имп. Менің қаруым – бір қолды түзу қылыш, бірақ...
Асунаның рапиріне жақын болу үшін жеткілікті жұқа.
Оның жылдам болғаны сонша, мен оны көзіммен қадағалай алмадым.
Мұндай жағдай менің басымнан бірінші рет болып тұр. Бұл сондай шок.
Жылдамдық түрі?
Лифа-чан оны көре алмайтындықтан, менің де мүмкіндігім жоқ.
Әй, қозғалыс жылдамдығы туралы айтатын болсақ, онда кейбір заңсыз адамдар ұйықтап жатыр.
Кирито-кун ше? Менің ойымша, сізге осындай әңгіме қызықты болады.
Фуфу~н
Не? не болды? (Лифа) Хехе...
Біз ұрысқанбыз, ағайын, стильде жеңіліп те қалдық.
Ух...хехе...
Кирито-кун байыпты болды ма?
Хмм... Мен мұны айтпауым керек, бірақ бұл өлшемдегі шайқасқа келгенде ...
Мен үшін сенің байсалдысың ба, жоқ па маңызды емес.
Сіз түсінбейсіз.
Кирито екі жақты емес еді.
Бұл тұрғыда, менің ойымша, бұл менің барлығына баратынымды білдірмейді.
Оның үстіне, мен солай ойлаймын.
Кәдімгі ойында шығар...
Мен Кирито ешқашан шындап жекпе-жекке шығады деп ойламаймын.
Керісінше, Кирито ойын енді ойын емес болғанда байсалды болады.
Виртуалды әлем шынайы әлемге айналғанда ғана
Сонымен, ол шынымен күресуге тура келетін көріністер
Енді келмегені жақсы.
Оның әлдеқашан нәрселерге араласуға бейімділігі бар.
Yes, that's right.
(Жапырақ) Бірақ менің сезінгенімше...
Үлкен аға, сіз байсалды болдыңыз деп ойлаймын.
Кем дегенде, менің ойымша, олар бұрыштарды мүлдем кесіп тастамайды.
Мені аздап алаңдатқан жалғыз нәрсе...
Шайқас шешілмес бұрын
Біз бір-бірімізбен тығыз байланыста болып, қозғалысты тоқтатқанда...
With my brother Zetsuken-san...
I feel like they were saying something.
Осыдан кейін бірден екеуі бір-бірінен алшақтап кетті.
Менің ағам шапшаң шабуылдан құтыла алмады...
It has been settled.
Хмм, сіз не туралы айттыңыз?
Олардан сұрасаң да айтпайды.
Менде бірдеңе болуы мүмкін деген сезім болды.
Мен көремін.
Олай болса...
Менің ойымша, жалғыз жол - Цэцукен мырзадан тікелей сұрау.
О, сіз әлі де күрескіңіз келе ме?
I don't think I can win though.
Маған Зецукен есімді адам қызық.
Мен ALO-ға Цудзи дуэлінен басқа мақсат үшін келген сияқтымын...
Иә, мен де солай сезіндім, бірақ мен білуге тырысқанда...
Сізге Кирито сияқты жақсы күресу керек болатынына сенімдімін.
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Will everyone watch over me?
(Lisbeth Leafa) Yeah, of course.
You definitely can't miss this great match.
Which way will the character go?
There was another Sylph account, right?
Хмм... Мен үйреніп қалған соң осы жолмен барамын.
If the opponent is a speed type—
Менің ойымша, бұл секундтағы жойқын күшке байланысты соңғы минуттық шайқас болады.
Содан кейін шешім қабылданады. Жарайды... Сағат 15.00-де 24 қабатты шағын арал ғой, солай ма?
Иә
Then, I'll be here tomorrow at 2:30.
No, it's already 6 o'clock? Мен кешкі асқа кешігіп барамын
(Leefa) Well then, let's close today here.
It's tough being a young lady.
Ufufufu… It hasn’t happened yet.
I can't sleep even after doing this...
Эй Лиз, не?
Дәл қазір—
Мен 《Зеккен》 өзгеретін ойыншы болады дедім.
If you're that strong, maybe again...
Isn't there a line for former SAO players?
Yeah, I suspected that too at first.
So after Kirito fights ``Zetsuken''...
I asked you what you thought.
What does Kirito-kun say?
«Zetken» «SAO» ойыншысы болуы мүмкін...
Мүмкін емес.
Себебі—
Ал егер... Ол дүниеде «Зеткен» болса
Екі жақты шеберлік маған емес, оған берілуі керек еді.
А...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Next time “Zetken”
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory